崖上りもいいけど
攀巖倒是無所謂
どうするつもりなんだ？
但你打算怎麼辦?
さぁね…
不知道…
とにかく　ラッシュの修理を遅らせる何かを探す
總之先找找能拖延快擊手修理作業進行的方法
時間はねぇぞ
沒時間了
まずい！
糟了!
クウェンサー！
庫溫瑟!
やばいやばい
真是危險
ひょっとして　こいつの電波がばれたのか？
莫非是這東西的信號暴露了?
デリケートのセンサー類は
畢竟這是敏感的傳感器類部件
衝撃波から守られるよう設計されているはずだからな
應該會被設計為能保護自己免遭衝擊波的破壞
ここに逃げて正解だった
選擇逃到這裏是正確的
さぁ　ここからが本番だ
好  現在開始就是重頭戲了
と言っても
雖說如此
ハンドアクスでこいつにどの程度のダメージを与えることができるか？
用Handaxe究竟能給這傢伙造成多少損傷呢?
そうだ
對了
オブジェクトが体の一部になっているエリートにとって
對於將Object化為自身一部分的Elite而言
センサーの誤差は　眼鏡の度がずれているようなもの
傳感器的誤差就好比戴上度數偏差的眼鏡
例え戦闘に問題なくても
即便這並不影響戰鬥
集中力を削ぐ要因は許せない
分散注意力的原因也都不會被容許
一分一秒が惜しいピットインの最中だ
現在正值爭分奪秒的緊急維修期間
これより主砲の交換作業に入ります
接下來開始更換主炮
センサー誤差ですか？
傳感器出現誤差了嗎?
そちらの数値なら許容範囲内です
這一數值仍在允許範圍內
申し訳ありません
非常抱歉
自分で調整しようと考えても…
即便她打算自己進行調整…
今その作業をメニューに加えると…
如果再加入這個作業程序…
…おかしくない！
…也不奇怪!
Ｇカップアイドルとご対面だ！
要和G罩杯偶像面對面了!
失礼　マドモアゼル
失禮了  小姐
嘘だろ…おい…
騙人的吧…喂…
いいえ　これが真実ですわ
不  這就是事實
私こそがこのオブジェクトを操縦しているエリートですもの
因為我正是操縱這台Object的Elite
Ｇカップは？
G罩杯呢?
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃燒心中的一切熱情直至生命的終點
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
濺滿泥漿的堅毅表情直面遠處地平線
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便揮灑出的汗水將會以徒勞作結
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中滿腔的鬥志也絕不會就此停歇
いつでも笑える強い君の
你堅定的臉龐一直洋溢著微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容並未為人所知曉
心のアザは消えないけど
儘管心中的傷痕已無法盡消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你總是永不放棄
You never gave CN - UP
你永不放棄
そう nothing's too late
是的 轉機總會來臨
そうやってnever wake CN - UP,
就是這樣 從不迷惘
You never wake CN - UP
你從不迷惘
夢見て行こうぜ
朝著夢想遠航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面對這充滿悲傷嘆息的冷酷世界
どこまでも笑って
將微笑堅持到底
そうさ
沒錯
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向嶄新的明天
阿拉斯加戰場遺跡迎擊戰 Ⅱ
廢品的墳場是稀有金屬寶庫
そんな涙まで浮かべられてしまうと
看到你連眼淚都流出來
さすがにカチンと来ますわよ
再怎麼說  我也不免會有些生氣了
驚きまして？
很吃驚嗎?
スクリーン上の私は　ダミーのフル３ＤＣＧですのよ
屏幕上的我  是一個虛擬全息影像
嘘だろ…おい…
騙人的吧…喂…
これでも本国では　歌って踊れるアイドルエリートとして活躍中なんですの
就算如此  我也依然以能歌善舞的偶像Elite身份活躍在國內
嘘つき…
騙子…
情報同盟は真実こそが正義　虚構は悪
情報同盟奉真實為正義  以虛構為邪惡
あなたたちに対して真実を伝える義務はありませんわ
根本沒有向你們透露真相的義務
嘘つき！　嘘つき！　嘘つき！
騙子!  騙子!  騙子!
あーもう　女々しいですわね
真是的  像個姑娘似的
俺の純情を返せ　俺のＧカップを返せ！
把我的純情還給我  把我的G罩杯還給我!
あら　これはこれでいいものでしょう？
哎呀  這樣不也挺好的嗎?
もういい　作戦を続ける
夠了  繼續執行作戰任務
まず隔壁をすべて閉じろ
首先給我把所有隔牆關閉
女の子の肌に刃を通したくはない
我不願讓刀刃劃過女孩子的肌膚
速く！
快!
まだ女の子扱いしてくださるところは褒めてあげますわ
就依然把我當作女生這一點  我還是要誇獎你
やっぱり　隔壁が閉じると無線は使えないか
果然  隔牆關閉後就無法使用無線電通訊了嗎
ジュリエット？
朱麗葉?
このエリートの名前か？
是這名Elite的名字嗎?
ちなみに　ここの会話は外に伝わっています
順便一提  外面可以聽到這裏進行的對話
そろそろ包囲されている頃ではありませんかね？
我想這裏很快就會被包圍了吧
関係ない
無所謂
このオブジェクトを操れるのはあんただけだ
能操縱這台Object的人只有你
下手な行動をとると
你們一旦輕舉妄動
今この場で戦争にかたをつける
我就立刻當場結束這場戰爭
では　次は何を？
那麼  接下來要做什麼呢?
主砲で自由の女神でも撃って差し上げましょうか？
我需要幫你用主炮朝自由女神像開火嗎?
何もするな
什麼都不准做
うちのお姫様が「チェックメイト」を宣言するまで　指一本動かすな
直到我們的公主殿下宣言「將軍」為止  不准動一根手指
あら…
哎呀…
そんなことを言っていいんですの？
你這麼說  真的沒問題嗎?
私が「手綱」を握らなければ
如果我鬆開「韁繩」
この「ガトリング033」はどこまでも暴走しますわよ
這台「加特林033」可就會無止境地到處狂奔了
暴走？
到處狂奔?
ガトリング033　まさか敵兵を乗せたまま出撃するのですか？
加特林033  你該不會要載著敵兵出擊吧?
今は一分一秒の差で戦局が変わる状況の最中ですのよ
我們現在正處於一分一秒之差就能改變戰局的情況下
しかし…
可是…
なら　あなたが白旗を揚げますか？
那麼  就讓你們來舉白旗吧?
…あなたのどの権限で？
…以你的哪一項權限?
それは…
這個…
私はセンサーの合ってないガトリング033を操る気はありませんので
我也無意駕駛傳感器失准的加特林033
戦略ＡＩ「ジュリエット」に任せてみようと思いますわ
所以就試著交給戰略人工智能「朱麗葉」吧
戰略ＡＩ？
戰略人工智能?
危険過ぎます　全権を人工知能に委ねるのは！
將操控權全數交予人工智能實在太過危險!
対オブジェクト戦として
就這場對Object戰而言
五十メートル大の機影とのみ交戦するよう　ジュリエットに設定すれば　問題ありませんわ
只要將朱麗葉設置為只與五十米長的機體戰鬥即可
まさか…　エリートを上回るＡＩなんて…
怎麼可能…  居然有凌駕於Elite之上的人工智能…
今の技術では不可能だ…
現今的技術是不可能將其實現的…
正統王国軍ご自慢の「アンジェリナリスト」の話ですか？
你指的是正統王國引以為豪的「安吉莉娜清單」嗎?
Angelina list
アンジェリナリストは　ＡＩ否定論者によって書かれた論文でしたわね
安吉莉娜清單是出自人工智能否定論者之手的論文
暴走　停止　誤った学習…
失控  停滯  錯誤學習…
ＡＩにとって不都合なテストを繰り返し
重複進行不利於人工智能的測試
弱点や失敗例を網羅した
並網羅其弱點與失敗例
悪意満ちた否定的リスト
正是一份飽含惡意與否定的清單
アンジェリナリストはオブジェクト級戦略ＡＩにとっての壁だ
安吉莉娜清單是Object級戰略人工智能必須逾越的障礙
完全な無人であればそうかもしれませんわね
對完全的無人操縱而言或許如此
このガトリング033は　戦闘ＡＩジュリエットが基本操縦を行い
這台加特林033由戰略人工智能朱麗葉進行基本操縱
発生したエラーやバグは　私の手で修正しています
至於產生的錯誤或漏洞  則由我來進行修正
それによって　ＡＩの高速演算性能を活かしながら　欠点をカバーしています
借此  便能在活用人工智能的高速演算性能的同時彌補其缺點
だから　私が手を放したら大暴走してしまいますの
所以我一旦放手不管  它就會嚴重失控
こんなふうに…
就像這樣…
あらあら　どういたしました？
哎呀哎呀  怎麼了?
そんなことでは　私のダンスについて来れませんわよ
這樣可就跟不上我的這支舞了
これがエリート…
這就是Elite…
オブジェクトで戦うためだけに体を改造された人間…
只為操縱Object作戰而接受身體改造的人…
さてと…
接下來…
欲しいものももらいましたし
想要的東西也已經入手
今日のお仕事を終わらせるとしましょうか
開始著手解決今天的工作吧
敵影が急速に接近
敵方機體正以高速逼近
ベイビーマグナム　緊急発進する
貝比麥格農  緊急出擊
出てきましたわね
出來了啊
くそっ…
可惡…
お姫様はどこまで修理を済ませた…
公主殿下的修理進度究竟完成了多少…
どうやら動かせる主砲は一門だけ
看來  對方能運作的主炮只有一門
七門ある主砲の中で　一つだけでも使えるようにした
從七門主炮中  盡力後終於使其中一門恢復正常
苦肉の策ですわね
居然出此下策
正統王国の泥臭いエリートさん
正統王國的土包子Elite小姐
素直に白旗を揚げれば　命までは奪わないと
只要你老老實實舉白旗  我可以饒你一命
宣言しているはずですが？
我應該已經這麼攤過牌了吧?
残念だけど軍の規約には　オブジェクト破壊前に白旗を揚げるマニュアルは存在しないの
很遺憾  軍規裏並沒有在Object被破壞之前就能舉白旗的條款
まぁいいですわ
算了  也罷
情けをかける義理もありませんし
又不必對你們施以仁慈
景気よく吹き飛ばして差し上げますわ
我就轟轟烈烈地送你上路吧
Ki Ki Kiss me
Love!
Go Go Let's go
Wow!
Yeah!
愛が Do it magic
愛情正在 Do it magic
Say!　ちゅちゅる
Say!  啾啾
Lovin' you more!
Let's go!
Hi HaHi!
Bang BaBang!
Beam BeBeam!
(Hi　ふわふわ)
(Hi  軟軟的)
Hi HaHi!
Bang BaBang!
Beam BeBeam!
(Hi　ふわふわ)
(Hi  軟軟的)
Flash!
ねぇ　ねぇ　もっともっと見て
喂  喂  再多看我幾眼
「来ないの？」と前髪チェックのあたし
一邊檢查劉海一邊等你到來的我
ちょっと意地悪しちゃおうかな？
是不是得對你使點壞呢?
ハートが震える
心兒撲通撲通
お姫様のお通りよ
這可是公主殿下的大道
さぁ　覚悟してね　行くわよ
來  做好覺悟  出發吧
恋はワン・ツー　あなたはモンスター
愛情是一  二  你是一隻怪獸
スリー・フォー　手を上げ降参
三  四  舉起手來投降
ちょっと乙女心
少女心正含苞待放
だって　でもね 強気でしょ？
因為  可是  很強勢的吧？
Everybody もぎたて Fall in love
Everybody  收穫愛情  Fall in love
弾けるマジカルwind Power
魔法顯靈飛濺四射的wind Power
煌めく空を駆け抜けて
穿過燦爛的星空
隣は渡さない
留在你身旁  絕不退讓
Yeah~
Let's go!
Hi HaHi!
Bang BaBang!
Beam BeBeam!
(Hi　ふわふわ)
(Hi  軟軟的)
Hi HaHi!
Bang BaBang!
Beam BeBeam!
(Hi　ふわふわ)
(Hi  軟軟的)
Yes!
Flash!
戦闘はジュリエット任せで手持ち無沙汰ですし
將戰鬥交給朱麗葉  我反正也是閒著…
折角ですから　二人でべたべたイチャイチャしましょうか？
機會難得  我們倆就如膠似漆地卿卿我我一番吧?
べたべたイチャイチャって…
如膠似漆  卿卿我我…
その声…クウェンサー？
這個聲音是…庫溫瑟?
もはや正統王国の泥臭いエリートに入り込む余地などないということですわ
此時此刻  已經沒有正統王國的土包子Elite插手的餘地了
クウェンサー　何でそこにいるのかは知らないけど
庫溫瑟  我不知道你為什麼會在那裏
さっさと脱出しないとまとめてふっ飛ばすよ
但如果再不逃離  我就連你也轟了
クウェンサー
庫溫瑟
脱出しなくてもいい
不逃離也無所謂
まとめてふっ飛ばすから！
我連你一起轟了!
違う…誤解だ！
不是…你誤會了!
ええ　あなたのこと誤解してたわ
嗯  我誤會了你這個人
待て…
等等…
今…ラッシュの動きを何とか…
我這就…想辦法妨礙快擊手的行動…
おいたはいけませんわ
你可別搗亂
どうすればいいんだ！
我該怎麼辦!
クウェンサーより緊急連絡
庫溫瑟發來緊急聯絡
私は急いでないけど…
我倒是有那麼一點空…
こっちは切羽詰まっている…
我這邊十萬火急…
いざって時のために　一つお願いしてもいいですか
為了以防危急事態  能拜託你一件事嗎
何？
什麼事?
整備基地ベースゾーンの兵舎に　婚約指輪がある
整備基地區的營房裏  有一枚訂婚戒指
もし俺がくたばったら
如果我死了
故郷の幼馴染のアンジェリナちゃんに　そいつを返しておいてください
請幫我把它還給身在故鄉  與我青梅竹馬的安吉莉娜
ごめんなさい　クウェンサー
抱歉  庫溫瑟
死ぬ時はコイルガンとレーザーと下位安定式プラズマ砲のどれがいいか　聞くのを忘れちゃった
我忘了問你  想死於線圈炮  激光  低穩定式電漿炮中的哪一個了
死なない選択肢をください…
給我一個不會死的選項…
あなた次第　他に遺言は？
這就看你的表現了  還有其它遺言嗎?
実は…
其實…
安全国のレストランで働いている
我和一個在安全國的餐館裏工作的
ＡＩのように冷静な異邦人　小さなジュリアちゃんともゴニョゴニョあったので
像人工智能般冷靜的外國人小朱莉婭也有過一段關係
そっちについても　兵舎のネックレスを…
能不能把營房裏的項鏈交給她…
私としましても　その幼馴染やゴニョゴニョについて問い詰めたいのですが…
我也想就那位與你青梅竹馬的女人和那段關係追根究底一番…
あんなにＧカップにこだわっていたくせに
明明那麼在意G罩杯
小さなジュリアちゃんって何なんですの？
小朱莉婭又是怎麼回事?
今だ　ベイビーマグナム
就是現在  貝比麥格農
右へ大きく旋回！
大幅右轉!
誰の右が大きいですって？
你說誰的右邊大?
違う！　お願いだから言うことを聞いて！
不是啊!  求你了  照我說的做吧!
勝つ方法があるんだ
我有辦法取勝
右だ　俺を信じろ
往右轉  相信我
次は左に　小刻みにターン
接下來朝左  一點一點地轉向!
ラッシュの前面に主砲発射！
朝快擊手的前方發射主炮!
続けて副砲のキラースコール
再發射副炮  殺人暴風
狙いは　ウォーターストライダーの残骸
瞄準水黽的殘骸
そいつの裏の雪をレーザーで溶かして転がせば
用激光令內部的積雪融化  並使其崩落
障害物にできる！
可以用作掩體!
遅すぎますわ
太慢了
私の戦術を伝えようとしても
就算想傳達我的戰術
あなたの速度では遅すぎるのです！
可憑你的速度實在太慢!
それではフィナーレですわ！
然後就是終幕!
最後のとどめです
這是最後一擊
白旗を揚げなかったことを　地獄の底で後悔しなさい！
沒能舉起白旗的後悔  就留到地獄深處品嚐吧!
信じろ
相信我
これで勝てる！
這樣就能贏!
ガトリング033が止まった？
加特林033停下來了?
一体何を…
你究竟幹了什麼…
クウェンサー？
庫溫瑟?
私のガトリング033に　何をしましたの？
你對我的加特林033幹了什麼?
クイズ番組でもご所望なのか？
你這是想辦益智節目之類的嗎?
状況なら分かっています
我明白現在的情況
何故かジュリエットが戦況に必要のない学習を勝手に行っているということくらい
我明白朱麗葉由於未知原因  擅自執行與戰況無關的學習程序
それが様々なバグやエラー　コマンド優先度の競合を次々と起こしていることくらい
以及這相繼引發了各種漏洞  錯誤  以及指令優先度的爭奪
私の修正が追いつかないぐらい
也明白我的修正也跟不上問題的產生
その上で質問しているのです！
我是在明白了這些的基礎上再問你的!
状況ではなく　理由を！
我想知道的不是情況本身  而是其理由!
あなたは一体ジュリエットに何を行ったのですか！
你究竟對朱麗葉做了什麼!
リスクの再計算をしてるんだろうさ…
我想它只是在重新計算風險吧…
再…計算？
重新…計算?
あんたには見えてない状況の変化をジュリエットが感じ取って
朱麗葉感知到你無法察覺的戰況變化
何とか「チェックメイト」を食らわないよう計算を続けているんだ
為了設法不被「將軍」而持續地計算
ラッシュが止まったのは
快擊手之所以停止
長考：圍棋術語  指棋手長時間思考一手棋
ジュリエットが「長考」に入って高速で空回りを続いているからさ
是因為朱麗葉進入了以高速持續循環思考的「長考」狀態
チェックメイト…そんなバカな
將軍…怎麼可能這樣
私のガトリング033は圧倒的優位でした
我的加特林033當時處於壓倒性優勢
あの状況で負けるはずがありません！
不可能會在剛才的狀況下被打敗!
俺が通信していたのは　お姫様に対してじゃない
我的通訊並不是發送給公主殿下
アンジェリナちゃんなんて幼馴染がいてたまるか
怎麼可能會有個叫什麼安吉莉娜的女孩和我青梅竹馬
あれは正統王国軍のデータベースに収められている報告書のことだよ
那指的是存於正統王國數據庫裏的報告書啊
アンジェリナリスト…
安吉莉娜清單…
そして　「小さなジュリア」のことを何て呼ぶんだっけ？
還有 「小朱莉婭」該如何稱呼呢?
註：朱莉葉(Juliet)可作對朱莉婭(Julia)的昵稱
ジュリ…エット…
朱麗…葉…
まさか…
莫非…
あんたはその自信から
你出於自信
ベイビーマグナムとコンタクトを取った
與貝比麥格農進行了聯絡
当然　スクランブルのかかっていない平文の無線だ
通訊形式自然是未經暗號加密的明文無線電
その通信は　他の兵士にだって届いていたんだ
而這通訊內容也傳遞給了其他士兵
クウェンサーの野郎
庫溫瑟這個傢伙
美形天才貴族ヘイヴィアさまに頼りすぎだぜ
也太依賴英俊瀟灑的天才貴族賀維亞大人了吧
「こっちは切羽詰まっている」は　内緒話の合図だ
「我這邊十萬火急」標誌著開始說暗語
異邦人ってのは　ラッシュのことだろう
外國人指的應該就是快擊手吧
ＡＩって言ってたけど
雖然提到了人工智能
「アンジェリナ」から察するに
但由「安吉莉娜」判斷
やつは自動化オブジェクトってことか
那指的就是自動化的Object吧
電動ドリルの予備バッテリーでも
就算是電鑽的備用電池
赤外線照準装置くらいは作動させられる
也還是能使紅外線瞄準裝置啟動的
俺の相棒の本職はレーダー分析官
我的搭檔的本職工作是雷達分析官
戦場をゲーム盤　オブジェクトをコマと見なし
是以戰場為枰  視Object作子
その動きから敵の癖や弱点を探し出す専門家
從它們的動向中一究敵人習慣及弱點的專家
クウェンサーがお姫様を誘導してこのエリアにラッシュを誘い込み
庫溫瑟引導公主殿下  進而把快擊手引誘至此處
俺が赤外線照準装置を回復させる
我則使紅外線瞄準裝置恢復運作
するとラッシュの戦略ＡＩは　ウォーターストライダーの主砲が狙っていると勘違いし
接著  快擊手的戰略人工智能就會誤以為自己被水黽主炮瞄準
危険性のある脅威だと考える
並認定自己正面對威脅
しかしあんたは五十メートル未満の物体は標的から外した
可是你卻把長度小於五十米的物體從目標中排除了
ジュリエットは混乱し
朱麗葉便陷入了混亂
ひたすら思考の空回りを続ける
只是一味地持續著思考的循環
まさか…アンジェリナリストの応用ですって…
你居然…將安吉莉娜清單加以應用…
こうしている間にも空回りを続け
這時候  它也依然持續著思考的循環
無数のバグやエラー　競合を次々と生み出している
無數漏洞  錯誤  爭奪戰依然不絕
…エリートの思考速度でも対処できないほどにな
…連Elite的思考速度也處理不過來
認めましょう　ジュリエットは手詰まりです
我認了  朱麗葉已經無計可施了
ですが　それで終わりとは思わないことです
但是  你可別認為這就結束了
強制終了　フルキータッチ開放
強制停止  開放完全鍵控模式
ガトリング033はその気になれば　私一人の手でも十分に操れるのですよ
只要我願意  自己一個人也足以操縱加特林033
ますますあなたを手に入れたくなってしまいましたわ
我越來越想得到你了
これほどの機転　これほどの応用力
如此機敏  如此善用
あなたという人は　どうしてそこまで私の心に火をつけるのでしょうね
你為什麼能在我的心中掀起如此的波瀾呢!
やめておけ　悪あがきだ
住手吧  這不過是垂死掙扎
そんなやり方じゃうちのお姫様には勝てないよ
這種做法是無法贏過我們的公主殿下的
何を根拠…
口說無…
な…にを…
什…麼…
這裏有炸彈
關閉通訊系統
座席の裏側の陰に　爆弾が仕掛けられている
座椅內側的暗處設置了炸彈
確かめてみろ
你確認一下吧
そんな…
怎麼會…
何故…何故　こんなものが…
為什麼…為什麼這種東西會…
オブジェクトは核でも破壊できない怪物兵器
Object是核力量也無法將其摧毀的怪物兵器
エリートが裏切った時　緊急停止させる安全装置だ
當Elite倒戈時  這個安全裝置能使其緊急停止
それが起動している
而它已經啟動了
私は裏切ってなどいません
我並沒有倒戈
しかし　ベースゾーンの指揮官はそう判断した
不過  基地區的指揮官卻判斷你懷有異心
…勝てるはずの場面で動きを止めたラッシュを見てな
…在看到本該打勝仗的快擊手停止行動之後
私はガトリング033のエリートです
我是加特林033的Elite
こんな簡単に切り捨てられるはずが…
絕不會如此簡單地被捨棄…
情報同盟軍にとって重要なのはラッシュでもエリートでもない
對情報同盟而言  重要的不是快擊手或Elite
戦略ＡＩジュリエットだ！
而是戰略人工智能朱麗葉!
あなたが…
都是你…
あなたのせいで！
都是你的錯!
私は…何も…何も…
我明明…明明…
悪く…悪くないのに！
什麼錯…什麼錯都沒有!
どうするんだ？
你要怎麼辦?
あと数分で爆弾が爆発する
再過幾分鐘  炸彈就會爆炸
脱出装置は？
逃生裝置呢?
シ…シートが射出座席になっています
駕…駕駛椅就是彈射座椅
やっぱり　脱出装置と爆弾が連動するように細工されている
果然  逃生裝置和炸彈被調整為聯動狀態
でも大丈夫　これなら簡単にカットできる
不過沒關係  這很容易切斷
待ちなさい
等一下
それでは私しか脱出できません！
這樣的話就只有我能逃出去!
何とかする
我會設法逃脫
でも！
可是!
これは戦争だ　親切心なんてない
這是戰爭  不講仁義
俺にとっては　敵国のオブジェクトを無傷で鹵獲できるチャンスなんだ
對我而言  這是能無傷繳獲敵國Object的機會
これは一度だけだ
下不為例
次に会ったら敵同士
再見面的時候我們就是敵人
待っているのは殺し合い　いいな？
等待著我們的只有你死我活  明白了嗎?
でも　どうして助けてくださるのですか？
但你為什麼要救我?
さっきの歌がよかったからね
因為你剛才的歌很不錯
お姫様には内緒にしてくれよ
幫我對公主殿下保密吧
敵国のエリートを見逃したなんてばれたら　軍法裁判だ
如果放任敵國Elite逃走的事情敗露  我就得被軍事審判了
よろしいですわ
很好
取引して差し上げましょう
我就答應這筆交易吧
助かる
幫大忙了
これは一度だけ　次に会ったら敵同士
下不為例  再見面的時候我們就是敵人
よろしいですわね？
沒問題吧?
今度あなただけのために　歌って差し上げますわ
下次  我會只為你歌一曲的
よ　ナイト様
喲  騎士大人
作戦は成功したみてぇだな
作戰計劃似乎成功了啊
どうにかな
總算成功了啊
コックピットに自爆装置があって
駕駛椅有自爆裝置
おかげでエリートがあっさり逃げてくれた
拜此所賜  Elite輕易地逃走了
その爆弾　ハンドアクスじゃねぇの？
那個炸彈其實是Handaxe吧?
これは戦争だ　親切心なんてないよ
這是戰爭  不講仁義
お姫様やフローレイティアさんには黙っていてくれよ
幫我對公主殿下和芙蘿蕾緹雅小姐保密吧
這裏有炸彈
それより
比起這個
てめぇはお姫様に弁解する言い訳を考えたほうがいいんじゃねぇか？
你還是想想該用什麼借口對公主殿下解釋吧
アンジェリナちゃんだのジュリアちゃんだのってのは誰なんだって大荒れしてるってよ
據說她一直追問安吉莉娜和朱麗葉到底是誰  簡直要瘋了
あ？　何で俺がお姫様に弁解しなくちゃいけないの？
啊?  我為什麼非得對公主殿下解釋呢?
いいから　早く戻ってこい
行了  快回來吧
思いっきりぶん殴ってやるから
我要狠狠地揍你一頓
よかった　あなたは生き残ったようね
太好了  你還活著
ガトリング033を失ったのは痛いけど
雖然失去加特林033確實是切膚之痛
わが軍は操縦体系や戦略ＡＩに重きを置いているから大丈夫
但我軍側重於操縱體系與戰略人工智能  所以沒關係
ジュリエットはバックアップがあるから
朱麗葉也有備份數據
私たちはまだやれる
我們還能再戰
現在建造中のオブジェクトのレイアウトを変更すればすぐに復帰できる
只要對目前在建Object的配備加以變更  很快就能復出
それに番いのロミオが完成すれば
而且  與其配對的羅密歐一旦完成
二度とあんな姑息な手段に惑わされることもないでしょう
也就不會再被那種卑鄙的手段所欺騙了
それに　ジュリエットは鹵獲されても
而且  就算朱麗葉落於敵人之手
情報隠蔽用の細工があるから
因為我們動了能隱蔽情報的手腳
重要なテクノロジーはすべて抹消でき…
重要的技術信息能被盡數抹去…
次あのようなことをしたら
下次再做出這種事
私はあなたたちのベースゾーンに主砲を向けますわよ
我的主炮將對準你們的基地區
あの少年…
那名少年…
胡散臭い建前を並べるプロの軍人よりも
和張口道理閉口原則  令人生疑的職業軍人相比
ああいったエンジニアを懐刀にしておいたほうが安全かもしれませんわね
把那種工程師置為心腹或許更為安全
これではより欲しくなってしまいますわ
這下子我更想得到他了
…クウェンサー・バーボタージュ
…庫溫瑟·柏波特吉
札束の散らばる炭鉱
遍地鈔票的煤礦坑
カムチャッカ半島夜間奇襲電撃戦　Ⅰ
堪察加半島夜間奇襲閃電戰Ⅰ